O sistema de física do Unity no passado, presente e futuro.
Neste vídeo, abordaremos o que é o Unity.
Daremos um passo atrás e veremos o que são as bibliotecas, o poder, a unidade e a física hoje.
E também analisaremos o futuro do unity physics.
Unity é a plataforma interativa em tempo real mais amplamente utilizada, com ferramentas para criar projetos ricos em
todos os tipos de plataformas.
A Unity está impulsionando os jogos, é claro, mas também a arquitetura, o setor automotivo, a construção e muito mais.
A versão 1.0 do Unity foi lançada em 2008 e, desde então, ganhou enorme popularidade em 2019, 50% dos
jogos para celular são desenvolvidos pela Unity.
Mais de 3 bilhões de dispositivos em todo o mundo usam o software Unity e 90% da AR e VR também são alimentados pelo Unity.
O Unity suporta a implantação de plataforma cruzada.
Aqui estão apenas algumas das plataformas que o Unity suporta, incluindo console de PC e plataforma cruzada móvel.
Então, o que é construído na unidade em seu núcleo é um sistema de renderização 3D.
Você também pode criar excelentes experiências 2D com o unity, e o unity inclui animação, renderização de áudio
e implantação de efeitos para todas essas plataformas, entrada de renderização gráfica e muito mais.
Neste curso, vamos nos concentrar em física e scripts.
O Unity usa sistemas de física de terceiros.
Agora, por que eles fazem isso?
Porque a física acelerada multiplataforma é difícil de fazer.
A Unity terceiriza o trabalho para essas bibliotecas de terceiros e aprimora sua API para parecer mais consistente
e amigável à unidade.
É importante notar que leva algum tempo para a unidade integrar os recursos mais recentes e melhores
quando cada uma dessas bibliotecas é atualizada.
Na versão 1.0 do Unity, o Unity three D Physics foi lançado usando a biblioteca Physics.
Não foi até o Unity 4.3 que muitos recursos 2D foram adicionados, incluindo a física 2D com box two dx.
No futuro, a unidade será alimentada por pontos, física ou pilha de tecnologia orientada a dados.
Há recursos disponíveis na versão beta pública.
A versão futura ainda não foi determinada.
O futuro da física do Unity será alimentado pelo Unity e pela colaboração com bibliotecas de terceiros.
Vamos dar uma olhada na biblioteca Physics three D.
O Physics é uma solução de física multiplataforma escalável e de código aberto.
O Unity usa isso para sua física de três D.
É notável que enquanto a física está na versão 4.0, a Unity está integrada apenas à física 3.4.
Nas últimas versões de 2019, você pode ver o atraso.
Essa unidade leva algum tempo para envolver as APIs mais recentes, testá-las, integrá-las e enviá-las.
O que o Unity oferece é muito poderoso.
As principais características da física incluem o fato de ser multithreaded de código aberto e ter um ótimo gerenciamento de memória.
Caixa dois RD powers unities para o DX Physics.
Sua principal característica é o que é chamado de B ou caixa delimitadora alinhada ao eixo.
Esta é uma forma muito eficiente de a unidade verificar as colisões, portanto, rodar dois jogos D com duas físicas D
em plataformas ainda mais lentas e antigas tem um bom desempenho.
Alguns dos principais recursos são a detecção ou precisão de colisão contínua, polígonos e círculos convexos e colisão
grupos e categorias de colisão.
O futuro da física da unidade será alimentado por pontos ou pela pilha de tecnologia orientada a dados.
Na Game Developer Conference 2019, a Unity anunciou duas novas opções de física para a primeira parte do unity
e uma solução havoc de terceiros.
Com a tecnologia Havoc, os usuários poderão alternar entre cada uma delas a qualquer momento, pois as APIs são
idênticas.
O sistema de física do Unity, que agora está disponível em versão beta pública, tem fonte editável em C sharp e é
sem estado e sem cache.
Assim, ele é muito otimizado para multijogadores e mais fácil de entender, ler e estender pelas equipes de desenvolvimento.
O Havoc Physics, que está em um pacote de pré-visualização em breve, tem estado com cache e, portanto, tem um desempenho muito mais alto.
desempenho, mas ao custo da complexidade, também tem maior fidelidade.
Assim, a física renderizada é mais precisa.
Então, qual é o sistema de física correto?
Bem, este curso se concentrará nos sistemas físicos tradicionais de dois e três D na seção sete.
Daremos uma olhada em alguns tópicos avançados, incluindo uma breve cobertura de pontos, física.
Cada um desses sistemas tem muitas vantagens e desvantagens diferentes.
Cada um deles terá um longo futuro.
Na plataforma de física, podemos ver que as seções dois e cinco se concentrarão na física de dois D.
As seções três, quatro e seis se concentrarão na física três D.
Em cada uma dessas áreas, criaremos um jogo completo usando a física de dois e três D na Seção sete.
Daremos uma olhada rápida no futuro com o Unity Dots Physics.
No próximo vídeo, Configurações de projeto de física do Unity, abordaremos o que são as configurações de projeto do Unity e
quais das configurações são mais importantes para nossas necessidades de física.
Em seguida, faremos experimentos com algumas dessas configurações dentro do editor Unity para ver os resultados.